PS. Du hade ett par valideringsfel från guiden, se om det är något som är viktigt eller ej, justera vid behov.

PS. Snyggt GUI du gjort till spelet.

PS. Snygg me-sida.

FIX. Din fil `me/redovisa/github.txt` saknar en korrekt länk till ditt GitHub repo. Jag kunde inte kolla ditt GitHub repo.

FIX. Redovisningstexten för kmom01 ligger inte på din redovisa-sida på studentservern.

FIX. Du har inte uppdaterat sidorna på din me/redovisa sida.

--- PRE 2020

FIX. Du har valideringsfel som gör att det inte går att rätta din inlämning. Kör "dbwebb update" följt av "dbwebb inspect" och laga felen.

FIX. Du har valideringsfel. Kör "dbwebb update" följt av "dbwebb inspect" och laga felen.

FIX. Du har en del valideringsfel, laga dem och glöm inte att göra dbwebb validate.

FIX. Du har inte uppdaterat redovisa/htdocs/.htaccess så att bilderna och/eller navbaren fungerar på studentservern. Lös det till nästa kmom.

FIX. "Skriv mer redovisningstext", se instruktionen i https://dbwebb.se/kurser/oophp-v5/redovisa#text

FIX. Jag kunde inte se ett felmeddelande när jag gjorde en gissning på 101, vill du fixa så det blir synligt för användaren när man gör en felaktig gissning?

FIX. Jag saknade din inlämning under me/kmom01/guess, har du glömt att ladda upp filerna?

KOMMENTAR. Jag kunde inte testa om du kastade exception då du hade en JS/formulär lösning på det. Men vi låter det vara så.
