Låt se hur kmom04 föll ut.

Utskriften från "dbwebb inspect" kollas upp som vanligt.

Redovisningstexten läses igenom för att se hur du upplevde kursmomentet och för att se att texten "håller måttet".

Jag kikar som vanligt på dina committs och taggar på GitHub.

Jag kör "make phpunit" och tittar på din kodtäckning, jag vill gärna få en känsla för hur du lyckas med enhetstestning.

Jag spelade en runda på ditt 100-spel i me/redovisa och såg att histogrammet fanns på plats och jag kikade snabbt på din kontroller-klass.

Jobba på. Nu är det slut med spelen och resten av kursen tar en liten annan vändning och du får återse databaser, nu i ett annat sammanhang.

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Kom ihåg att göra små committs och göra dem ofta efter varje relevant ändring med tydliga meddelanden. Tips - träna på att skriva bättre committ-meddelanden.
