PS. Du har flera valideringsfel från "dbwebb inspect", kolla vilka det är och försök laga dem.

PS. Glöm inte stänga av debug-utskrifter när du lämnar in, det ser mycket snyggare ut utan dem.

PS. När du kastar exception så bör du låta sidan fånga det på ett snyggt sätt, så att det blir en del av upplevelsen.

FIX. Jag fick inte din "cheat" att fungera, inget syntes när jag klickade på den.

KOMMENTAR. Glöm inte att göra flera och små commits med tydliga meddelanden, det ser bra ut i historiken när man gör det, det blir enklare att följa de ändringar som gjorts.

KOMMENTAR. Det såg bra ut med dina commits och meddelanden, fin historik.

FIX. Länken till ditt GitHub-repo funkade inte, uppdatera den i me/redovisa/github.txt

PS. Glöm inte att ha en hyffsad omfattning på din redovisningstext, du kan lite mer än du visar i detta kmom.

FIX. Din redovisningstext saknas på din redovisa-sida.
