PS. Glöm inte stänga av felutskrifter när du lämnar in, det ser mycket snyggare ut utan dem.

KOMMENTAR. Jag fick inte din "cheat" att fungera, inget syntes när jag klickade på den, men vi låter det vara så.

KOMMENTAR. Glöm inte att göra flera och små commits med tydliga meddelanden, det ser bra ut i historiken när man gör det, det blir enklare att följa de ändringar som gjorts.

KOMMENTAR. Det såg bra ut med dina commits och meddelanden, fin historik.

FIX. Länken till ditt GitHub-repo funkade inte, uppdatera den i me/redovisa/github.txt

PS. Glöm inte att ha en hyffsad omfattning på din redovisningstext, du kan lite mer än du visar i detta kmom.

---

FIX. Du har valideringsfel som gör att det inte går att rätta din inlämning. Kör "dbwebb update" följt av "dbwebb inspect" och laga felen.

FIX. Du har valideringsfel. Kör "dbwebb update" följt av "dbwebb inspect" och laga felen.

FIX. Du har en del valideringsfel, laga dem och glöm inte att göra dbwebb validate.

FIX. Du har inte uppdaterat redovisa/htdocs/.htaccess så att bilderna och/eller navbaren fungerar på studentservern. Lös det till nästa kmom.

FIX. Länken till ditt GitHub-repo funkade inte, uppdatera den i me/redovisa/github.txt

FIX. "Skriv mer redovisningstext", se instruktionen i https://dbwebb.se/kurser/oophp-v5/redovisa#text

FIX. Jag kunde inte se ett felmeddelande när jag gjorde en gissning på 101, vill du fixa så det blir synligt för användaren när man gör en felaktig gissning?

FIX. Jag saknade din inlämning under me/kmom01/guess, har du glömt att ladda upp filerna?

KOMMENTAR. Jag kunde inte testa om du kastade exception då du hade en JS/formulär lösning på det. Men vi låter det vara så.
